beş teknoloji TV kategorisine hoş geldiniz
Elimizde bu hafta seni görmek güzel bir
senin için eğlenceli bir gösteri inceliyoruz
ürünler aslında nasıl yapacağımızı öğreneceğiz
gitar pedalını esas olarak
içinde bilgisayarınız için kontrolör bizim
davayı nasıl değiştireceğimizi öğreneceğiz
kamera değiştirme için bir kontrolöre
Telestream Wirecast ile olacak
çok eğlenceli, aynı zamanda biz gerçekten var
serin lamba burada bir çift var
Her gün görmüyorum sürprizler
bir LED lambasında etrafa gidiyoruz
sana bir tane de göstermek için
güzel Buraya şarkının ne var
kategori 5 TV haber odası Microsoft'un
Kinect'in hareketini sona erdi
izleme oyunları denetleyicisi ses olabilir
bir April Fool'un şakası gibi ama Amazon yok
gerçekten onların vermesini istiyor
teslimat sürücüleri evinize bir anahtar bir
Google şirketi Toronto Ontario'u şöyle seçti:
fütürist yeni için şantiye
bir Microsoft temsilcisi şehir geçmek zorunda kaldı
Bir sunum sırasında Chrome çünkü
kenar çöktü ve hatırla
İnsanları yok edeceğini söyleyen robot
iyi ki sadece ilk robotlar oldu
vatandaşlık kazanmak için dünya
tüm detaylar yaklaşıyor
Daha sonra gösterisinde
bu kategori 5 teknoloji TV
[Müzik]
canlı kayıtları sadece güvenilen
Kingston tarafından katı hal sürücüler
teknoloji ile bilgisayarınızı yeniden canlandırın
geliştirilmiş performans ve güvenilirlik
ile geleneksel sabit diskler üzerinde
Kingston SSDs kategori 5 TV yayınları canlı
Telestream Wirecast ve çevik ile
roku cody her hafta flama dinle
ve yerel için diğer HLS video oynatıcılar
show times Kategori 5 TV kategorisini ziyaret edin
5 TV , teknoloji podcast'in bir üyesidir
Ağ burada kedi 5 TV teknisyeni o eğer
çizgi TPB ve uluslararası
internet yayıncıları derneği kedi
5 TV slash IB bir gösteriye hoşgeldiniz
seni görmek çok güzel Robby I'm Sasha
ve umarım çok eğlendin
güzel hafta sadece bir kafa sağ dışarı
Kapı şimdi saatler değişmedi eğer
Bu geçen hafta sonu saatlerinde burada
Barrie Ontario'da stüdyoya gidiyor
Bu önümüzdeki hafta sonu değiştirmek
Saatiniz değişmişse
bu geçen hafta sonu herşey
hunky-dory ve zamanlama olacak
saatleriniz işe yarayacaksa şimdi normale dönün
değişmez, ancak bunun anlamı
gösteri için erken bir saat olacak
gelecek hafta sadece bir durumda
canlı izlemek için
bunu kablo TV'de veya talep üzerine izlemek
YouTube veya Roku veya Cody iseniz veya
plex ya da bu platformlardan herhangi biri
bunun için endişelenmelisiniz çünkü bunlar
önceden kaydedilmiş vs canlı, sadece eğer
Şov canlı karşılama için anlıyorsun
o sizin yoluyla yeni izleyiciler
kim kanalda 33 izliyor
yüksek çöl size sahip olmak güzel
eğer burada yeniysen bize katılıyorsan
Bizi YouTube'da veya her yerde yakalamak
izliyorsun lütfen devam et
web sitemizdeki kategori 5 nokta TV check out
Yaptığımız her şeyi ve bize izin ver
neyi düşündüğünüzü biliyorsun
Şu anda açık konuşmaktan bahsediyordum
Bu geçen hafta Cadılar Bayramı oldu ve evet
Gecede arkadan konuşuyordum.
daha önce pazartesi gecesi bildiğini söyledim
hepimiz her şeyin iyi olduğunu söyledik
çünkü biliyordum olacak kalkarken olması edildi
o sabah Cadılar Bayramı sabahı gidiyor
çalış ve daha sonra ailesiyle tanış
başka yerde zamanımız olmayacak
bir şey yap çünkü sağa gidiyor
işten hile ya da tedaviye doğru
bildiğimiz bir şey olduğunu biliyoruz
iyi ben herhangi mumlar bulamadık
balkabağı
Biliyorum bu gece önceki gece
Cadılar Bayramı milletine iki farklı gittim
depolar
Herkes sağ çay boşaltıldı oluyor
ışık mumlar tabi ki
yapımcı kocandan asla korkma
kurtarma, ama tüm sahip olduğum bir çift oldu
Temelde iyi olan LED ampuller
Ah Ah ampul başına elli ampuller biliyorum
hangi Bilmen yüzden bu vardı gayet
Ben olmaya çalışıyorum yapımcısı olmak
bazı eski cat5 kablolarını çıkarmaya karar verdim
ve rj45'i sondan kestim
temelde bir ethernet kablosu a çevirin
internet kablosunu bir güç kablosuna hiçbir şekilde
12 voltluk bir gücü kesmek
her şeyi içeride fişe taktım
Paralel bir devrede çalışmak ve ateş etmek
o kabakları yukarı ve benziyordu
bir süpernova'nın kalbine bakan
yol süper oh evet ne zaman gülmüyorum
Bu resmi ve gerçeği gördü
telefonum aslında ben mercek parladım
işte onun bir resmini almaya çalıştı
neşeli
Yine de çalıştı ama bu
doğru yardımcı olmaya çalışan yapımcı olur
iş olduğunu biliyor muydun
evet durumun nasıl olduğunu biliyordun
gerçekten o balkabağını yapabilirsin
oymalar giyerseniz bütün
Sadece bir kazımak gibi
küçük ve bu yüzden önümüzdeki yıl yok
Bu fikri, herhangi bir şekilde yok edersiniz
sadece bir kaşıkla ya da
Eğer sizi daha ince yapmak ister bunu yapmak
çünkü aslında kalın gibi
balkabağı evet kızımın balkabağı orada
solda saydam nasıl oldu
parlak bu ışık o kadardı ama o LED
herhangi bir ısı üretmez bu yüzden düşündüm
İyi muhtemelen koymak bilebilirler
içinde bir mason kavanoza koyduğunuzu biliyorsunuz ve
kavanozun dışını boyamak veya
bir şey - sen ışığı söndür
şeylerin ne kadar ben her türlü yapabilirdi
günü kurtardı yine de kurtardım Cadılar Bayramı
umarım eğlenmiş ve güvende olmalısın
Cadılar bayramı turuncuya söylemek istiyorum
düşünceli ve bize bir adam gönderdi
SAS'ın avuç SAS sürücülerini Bilmiyorum sürücüleri
SAS denetleyicisine sahip olmak istiyorum ama tutmak istiyorum
ekonomik bir göz için
Solüsyon bu fiş böylece
icindekiler
Onları önyükleme ve sonra bir
Derek'in Putin nuke'sinde gösteri
ki bence gerçekten harika olurdu
çünkü sürücülerin
Onları tamamen silmek istediğiniz sistem
Böylece gizli olan tüm gizli veriler
Bu sürücüler doğru senin orada gitti
Derek'in boot ve nuke veya
D ban DB de denir tamam ne olduğunu
USB flaştan önyükleme yapıyor mu
CD'ye yazdıysanız veya CD'ye sürün
ve her sektörde temel olarak silinecek
bağlı herhangi bir sabit diskin
bilgisayar o harika
onu normal bilgisayarında çalıştırmayın
ama bunu gibi şeyler için kullanabilirsiniz
Bu turuncu adam bize biraz gönderdi
sürücüler ve ne olduğunu bilmiyoruz
gizli veri var o yüzden istiyoruz
onları korumak için onları silmek
Bu bilgilerin gizliliği böylece
Bu gerçekten harika bir az şey yapmak olabilir
gösteri yararlı bir gösteri olabilir
öyle ki söyleyecek herkes vermek istiyor
bilgisayarlarını veya bilgisayarlarını kullan
doğru sadece kendi başınızı nasıl temizleyeceğinizi öğrenin
iyi giyinmek aslında ne zaman
dosyaları sabit diskinizden silebilirsiniz
aslında hala olduklarına inan
Orada veri kurtarma hakkında konuştuk
biçimlendirdiğiniz geçmişte hizmetler
bildiğiniz sürücü ve kaza
yanlışlıkla tüm dosyalarınızı silin ve
sonra bunları bir veri kurtarma laboratuvarına götürün veya
fotorec gibi bir şey kullanmak ve
bu dosyaları geri almak için
gerçekte mm-hm silinmedi
evet, eğer bilgisayarını verirsen
veya satmak ya da yapmak istediğiniz bir şey
her şeyin kesinlikle gittiğinden emin
ama gerçekten biliyorsun ben gerçek bir firmayım
geri dönüşüme inanıyor ve biliyorsun
hala kullanılabilen şeyleri yeniden kullanmak
artık iyi olmadıkça
zor parçalara ayırma fikri
Verilerinizi iyi korumak için sür
verilerinizi korur ancak bu sürücü
İçinde başka beş yıl ömre sahip bu
gerçekten savurganlık hakkı bize yardım eder
bununla birlikte bu tür potansiyel müşteriler tahmin ediyorum
Birisi bir SAS’a sahipse
Kontrolör PCIe için bize gönderin
stüdyo ve bu bize bir şans verecek
Bu sürücüleri denemek Orangemen bizi gönderdi
315 K sürücüler ve iki 10k sürücüler tamam
hızlı bir şekilde ne serin bir SAS
sürücü SAS Sürücü bir sabit disktir
ama tamam değil SATA değil, MDOT değil -
bu farklı bir arayüz tamam SATA
karşı evet
Bilgisayarınız kurar evet çok budur
sadece farklı bir tamam
bir konu olarak farklı bir protokol sensin
aslında tamamen doğru olmak ama ben
kullanan herhangi bir bilgisayar yok
Doğru sırayla tekrar o karta ihtiyacınız var
bize bu kullanma olanağı vermek
sürücüler artı kabloları sanırım ihtiyacım olacak
o kadar iyi ki o eğlenceli bir şov olacak
Bu kesinlikle olacak olacak ve
şu andan bahsetmiştim
oyun teçhizatı serisi şimdi 10 parça yaptık
sasha Rickman bir dizi inşa
hiçbir şeyden bilgisayar tamamen çalışır
oyun bilgisayarı evinizde doğru
60 tane ne aldığına bağlı.
biraz garip inç evet 4k TV harika çalışır
harika evet mükemmel, ihtiyacım olduğunu söyleyeceğim
Farenizin olan farklı Fare bulmak için
Parazit biraz elimizde
kablosuz fare böylece klavye çalışır
iyi evet bir kit olarak bir kit olarak geldiler
onlar gibi oldukça ucuz olduklarını ayarla
onlar aşırıya kaçtı demek istemedim
Pahalı yani ne yapacağız
Biz bir çift denemek gideceğiz
sahip olduğumuz farklı fareler
stüdyo ve kendimi şahsen kullandım
ve bu bilgisayar görmek içine takın
hangisi size en iyi cevabı verir
ve Sasha neden böyle olduğunu soruyordu
Neden bazı durumlarda değil çalışacak
ve evde size düşünmek biliyorum
farenin kablosuz bir parçası
teknoloji taşınabilir olabilir
evinizde bir telefon kullanıyor
benzer frekans ve müdahale
diğer elektronik bileşenleri seçtiniz
bu kablosuz ile müdahale ediyor
bağlantı senin senin olabilir
kablosuz yönlendirici aynı olabilir
frekans 2.4 gigahertz ve frekansları
10. kanalı bir yerde biliyorsun
Kanal 7 ne olursa olsun biliyorsun
böylece olmaya sebep olan sağa doğru olabilir
Farklı olan başka bir fare deneyin
olduğumuz zaman bildiğiniz frekans
biz uzaktan kumandalarımızla çocuklar
Ben uzaktan kumanda araba hatırlamak
49 megahertz bir ve benim
kardeş 37 megahertz 100 olmalıydı
her ikisinde de kontrol ediyor olabilirler
arabalar farklı olacaktı
Birbirine karışan frekanslar
gerçekten getiren çok basit bir örnek
ev ve anlaşılabilir hale getirir
neyse sen olduğunu başka bir şey biliyorum
Dave'im hakkında çok ilginç
süper harika yeni bilgisayar biz ne zaman
onu kurmak ve üzerinde bakmak
ekran
Biz fark o yazı her ve
her şey çünkü 4 k ve biz oturuyoruz
uzakta çok süper küçük doğru yani
Neyse ki adında harika bir arkadaşımız var
Tam olarak ne yaptığını söyleyen Ravi
küçük simgeler gibi küçük gibiydi
bash için yaratılmış olarak tıklayabilirim
1080p denilen ve biri denilen betikler
4k ve bu bash betikleri içinde bunlar
Linux toplu iş dosyaları olacak
çok çok basit programlama X kullanmıştım
Değiştirmek için R & R komutu
sıklığı ve çözünürlüğü
gösterdim çok temelde yaptığım şey X
R ve R ve sonra HDMI 0 ölçeğini söyledi
ilk HDMI çıkışı olan
1920 için TV hakla takılı
1080 Tamam 60 Hertz de ve bu yüzden sizi
Bu çift tıklayın ve ona çalıştırın
o frekansa çünkü dönüştürürler
dosyadaki tek komut bu
sonra 4k bir tıklayın ve o
onu 4k olan 3840'ye çevirir
Mükemmel yüzden şöyle böyle kullanıyorsunuz
sık sık olmaz oh evet web'i hayal et
62 inç ya da 60 inç büyüklüğünde inç televizyonda
TV doğru ve yazı tipin bu büyük olduğunda
4k gibi yüksek çözünürlükten dolayı
tam olarak evet arıyoruz
aradığımız her şey 4k biliyor
videolarımızı arkadaşlarımıza vurabiliriz
ve sonra tekrar içeri girip
bu tek surround sesi çal hadi
hangi linux sadece iyi tespit HDMI üzerinden
ve evet biz kesinlikle yeni bir almak zorunda
bazı oyunlar almak zorunda olsun fare
orada yüklendi ove buharı çıkıyor
hesap eski bir e-posta adresinin altındaydı
ve onun şifresini bulamadı
çok var ve yardım ediyorlar
Onu evet geçiyor ama konum o
Onun hesabının üzerine yapılan , böylece eski alır
oyunlar tam olarak geri döndü ama biraz
zaman alıcı bir girişim
her saniyeye değersin ve konuşursun
harcamak istiyorsanız zaman alıcı
Bildiğim diziyi seyretmek için beş saat
baştan tüm teçhizat
Sonunda beş saatin hepsini izleyebilirsiniz
Eğer bir patron bizim patreon üzerine olsun konum
sayfa
eğer sen değilsen orada göreceksin
Linux Tech'e ulaşabileceğiniz patron
videolarda comm tıklayın göstermek ve olacağım
Beş saatin tümünü izleyebilmek
yapıyorum heyecanlıyım e-postamda gördüm
bugün çünkü ben bir patron olduğum için
katkıda bulunanlar oh evet, böylece benim kapmak
patlamış mısır ve kendimi bir izle inşa
bilgisayar mükemmel bir almalıyız
geri döndüğümüzde gerçekten hızlı bir mola
nasıl olduğuna bakacağız
Hava dönüş stompunu 6 sırayla kullanabiliriz
bilgisayarımızı kontrol etmek
düşünmek için alışveriş yapıp yapmamak
geek dişli en iyi B & H Fotoğraf Video eBay veya
Amazon ya da ücretsiz deneme yapmak istiyorsanız
duymak en iyi fırsatları bulacaksınız
ve ürettiğimiz gösterileri destekliyoruz
sadece alışveriş sitelerini ziyaret etmek
Bağlantıları kullanarak zaten sık
web sitemizi ziyaret ediniz kategori 5 TV slash
tam ve sürekli büyüyen ortaklar
Listeye ve bize daha fazla boş oluşturulmasına yardımcı
Bu şov gibi içerik için teşekkürler
ortaklarımızla alışveriş ve teşekkür ederim
Hoş Geldiniz izlemek için bu
kategori 5 teknoloji TV ve bu gece
gerçekten harika bir göz atıyorlar
cihazdan hava çevirmek
stomp 6 cool ben aslında sadece kutu
pedalı da aldı
özünde bir şey isteyebilirsiniz
için bir denetleyici olarak böyle senin
gitar efektleri ya da bunun gibi bir şey
Doğru tanıyor musunuz çocuklar
bunun bir çeşit kalbi olduğunu görüyorum
cihaz çubukları havadan kaldırabilir
açmak ve aslında ne olduğunu
6 tuşlu bluetooth klavye oh tamam
ne hakkında biraz konuşacağız
Bu bizim için anlamına geliyor ama aslında demek istediğim
müzisyen iseniz bu harika
iPad veya Android tabletiniz var
çarşaf müziğini
Ekran ve sonra sayfaları çevirebilirsiniz
ayağınla sen sen ettik sağa yüzden
jammin ve sende notalar var
güzel bir ekran için de yapabilirsiniz
çeyrek inç girişi gibi almak için
Telefonunuz gitar takın senin
telefon
ve sonra bir uygulama veya bir çift
kulaklıklar ve daha sonra bir stomp altı olarak kullanın
bluetooth olduğundan kontrolör
Telefonunuzun tam şimdi nerede olur
gibi bir gitar efekt pedalı gibi ucuz
Pahalı değiller Hey bu havalı
ama bu bir bluetooth klavye olduğu için
biz bağlayabilirsiniz do başka ne
Bir bilgisayar ve sonra orada bir sınır yoktur
Biz İstersek programlayabilir yapabileceklerini
birazcık yapmak için bunu bir
Ahududu Pi ve her türlü yapmak
havalı şeyler doğru
temelde tamamen kablosuz
Söyleyebileceğimiz Bluetooth kontrolörü
yazılım istediğimiz şeyi yapmak
çünkü sadece altı farklı tuş
ilk önce bir klavye tamam
Yapmamız gereken şey sadece ihtiyacımız olan şey
sadece gücü tutmak için ateş etmek
Düğme biraz ışık göreceksin
flash ve sonra penceremde
şimdi sistemde Windows 10 var
yayın bilgisayar böylece bu gidiyor
bu gece gerçekten ilginç ol
biz aslında getirmek için gidiyoruz çünkü
ekranımıza neden olan
uzay-zaman sürekliliğinde yarık çünkü
canlı yayın yapıyor olacağım getireceğim
Ekranda bizim ekranın yukarı böylece sen misin
yapılandırma adımlarını görebilirim
al oradan bize orada min küçük resimler var
Tamam bir saniye gecikme yaşıyorum
küçük resimlere bakalım
Windows'un bize söylediği şey bu yüzden var
Güç açık Bluetooth ve
oradaki diğer ayarlara gidiyoruz böylece görüyorsunuz
hava dönüş var bağlı
parlak yüzden demek gerçekten çok kolay
sadece bir Bluetooth cihazı ama
eğer şimdi böyle bağlanırsam eğer ben
not defteri ve tüm gibi bir şey getirmek
Beni görebilirsiniz bakalım do edeceğim
ve minik resim orada olacak
klavyeyi basılı tutun ve sadece
ilk anahtar temelde ilk pedal ve
Ne bunu yapabilen çıkış olduğunu
Üç numara bu ilk pedal
temelde sadece üç numaralı
klavye şu anda Telestream Wirecast
orada gördüğünüz yazılımdır
ekranın ve göründüğü şey
dışındaki stüdyolarda bizim gibi
içinde olan bazı çılgın şeyler var .
Önizleme penceresi biz tür olduğumuz için
bir döngü biraz ama bu yayın
yazılım web tekerlekleri için mükemmel
kendimiz gibi televizyon şovları
döküm spor için her şey var
koymak için yeteneği dahil tekerlekler
gerçek zamanlı olarak ekranda puanlar
Demek istediğim, bunun için mükemmel
yayınlamak isteyen kiliseler
her pazarda büyük işletmeler
ya da kasaba salonları yapmak isteyen şehir salonları
yayın toplantıları harika bir parça
Yazılım içine bir bilgisayarı açmak için
yayın paketi ama bazen zor
Sasha her zaman çalışan biri var
tüm düğmeleri gördün mü ve
Ben izledim şimdi sahip olduğumuz tüm bunlar
ekran denetleyicisi de burada
bu yüzden ona dokunduğumda
bu şekilde hareket ediyorsun ama sen
hep böyle olması bunu biri var
havadaki stomp 6 gibi bir ayak düğmesi
dönüş işleri daha kolaylaştıracak
ama soru şu an nasıl olur
eğer istersen bu Bluetooth Klavyeyi çevir
bu Bluetooth ayak anahtarı
9 voltluk tek bir pil ile çalışır
Telestream ile nasıl çalışırım?
Wirecast, sana göstereceğim şey bu
bu gece millet görelim o zaman başlayalım
geri not defteri üzerinde ve göreceksiniz
Bastığımda ilk düğmedir
böylece düğme aslında olduğum anlamına gelir
modunda 2'de ve ben bundan biliyorum
manuel olarak ikinci düğmeye basarsam
üçüncü basarsam bir noktalı virgül
düğmesi bu bir P dördüncü düğme bir
sermaye R ve sonra bir boşluk ve daha sonra
sonuncusu aslında kontrol Z yani
şimdi seçtiğim mod 2'yi anlatıyor
bunun için en iyi seçenek olarak mod 2
belirli kullanım durumunda değiştirebilirsiniz
mod dört farklı mod vardır ve
anahtarların ne çıkacağını değiştirir
Bu, sayfanın olduğu bir mod ayarlayabilir
yukarı sayfa aşağı ve böylece böylece
bununla yapabileceğiniz farklı şeyler
dört farklı mod ile
Bence mod 2 gerçekten iyi çalışıyor
Telestream Wirecast aslında nedeniyle
bizden tüm standart anahtarlarımız var.
klavyeden sonra kullandığımız 6 numara
programlama anahtarımız bir kontrol anahtarıdır
ne yazık ki bu anahtar değil
Telestream Wirecast ile uyumlu
çünkü şu anda geri alma anahtarı çünkü
ne ile bitirmek 1 2 3 4 5 olan
Telestream Wirecast'i kontrol etmek ve ardından
geri almayı kontrol eden Z kontrolü
ne olursa olsun geri almak için ayak çevirme
doğru yazmayı yaptın ve ihtiyacın var
gerçekten hızlı geri almak için
Buraya geri dönelim o zaman bir bakalım
mod 2'de bu şeyi bağladık
ve millet değiştirmek gerçekten çok basit
Eğer birini seçmek durumunda kılavuzu var
Bu kadar bir kap 5 nokta TV /
hava dönüşü, ama tek yapmanız gereken sadece beklemektir
6 no'lu düğmeyle ya da
parmağını ve sonra yanıp sönmeye başlar
yanıp söner bir iki
Üç dört bom sen mod 4'tesin
Sağ 1 2 izin içindesin şimdi git gidiş let
mod 2 daha kolay olamazdı oh öyle
basit tamam ve manuel gösterir
her biri için önemli diziler nelerdir
o ve biz onu getirmekten biliyoruz
not defteri de bir bakalım
Telestream Wirecast her şeyden önce ben
Telestream Wirecast'i anlatmaya gerek
hey Bununla nasıl iletişim kuruyorsunuz
belirli cihaz gerçekten basit
çünkü Telestream'den bahsettiğim gibi
Wirecast klavye kısayol tuşları böylece ile çalışır
bu durumda ben ekleme ve I tıklayabilirsiniz
Bu stomp 6 düğmesine 1 ve daha sonra
Burada sağ tarafında üzerinde artık tüm
De, ben küçük resme beni görebilirsiniz do
sadece 1 numaralı düğmeye basıp
şimdi 3 OK girilen Bunu ayarlamak için gidiyorum
Küresel için öyle olmak zorunda kalmaması
Telestream Wirecast'i
ön plan uygulaması için
tamam değiştir
Bunu açmak isteyebilirsiniz kullanışlı
sık sık geçiş yapıyorsanız kapalı
Facebook'a ve bu gibi şeylere
yayınlama , vurduğunuz anda
3 bom şimdi atış değiştiriyorum ben gidiyorum
Başka düğme eklemek ve ben çağıracağım için
Bu
6 düğmesine 2 bas ve sonra düğmeye bas
2 stompumda 6 ve noktalı virgül koydu
Global yap, ben bir sonraki ekle
stomp 6 button 3 fikri alıyorsunuz
evet doğru üç tane bunun bir var gitmek
sermaye P şimdi yaptığım dışında ben çıkış olduğunu
bu ve ben şimdi sadece ilk yaptım
üç düğme çünkü biz sadece
bir gösteri yapabildiğin fikri al
farklı olarak ayarlanmış birden fazla cihaz var
modları ve sonra bir iki olabilir
bazılarında üç dört beş
cadılar sonra başka bir durabilirsin
altı farklı bir moda ayarladım
bir iki üç dört beş altı ya da her neyse
yapmak ve programlamak istiyorsun
birbirinden bağımsız olarak, böylece
kontrol eden birden fazla cihaz var
farklı kamera çekimleri tamam
Telestream Wirecast'de şu anda
Bununla nasıl iletişim kuracağını biliyor
bu cihaz sadece sağ tıklayacağım
Atışımda ve klavye kısayolunda
tuşlarından herhangi birine atamak ben
öylesine ama üç numaralı hey şimdi gidiyor
eğer bu ana çekimimizi şimdi çekecek olursam
yeşil ekranda orada bak
ve ben sağ tıklayıp gidelim seni yapalım
iki numaralı düğme şimdi ne olduğunu izle
böylece düğme Üç numaralı biz zaten konum
eğer düğme numarasını basarsam çekerim
İki itme numarasını üç ne olur tahmin
tekrar üç butona süper butona bakın
Sadece parmağımı bırakıyorum ama
işte burada fikir altı durak ile
Onu yere bıraktın .
izleyicilerinizin vizyonu ve
için gerçekten çok kolay bir şey
Kullanmaktan hoşlandığım çekimler arasında geçiş yap
Ayrıca koymak için bir P dokunmatik etiketleme sistemi
Ana çekimde Sasha'nın vurulduğunu biliyorsunuz
Bu tür şeyler oraya koydu
ve tabii ki için yeniden kullanılabilir
görev şu anda ben onu kurduğunuz o göreve
Telestream Wirecast ile birlikte değil
sadece bir Telestream Wirecast kontrol cihazı I
şimdi reçelime alabilir ve başlayabilir
telefonumun gitar efektleri pedalı olarak kullanılması
de çok yavaşça sanki ona benziyor
gerçekten bir ekip var
sağ süper süper kurulumu kolay ve
orada o bunu nasıl sahip
Telestream Wirecast'de ve yine
bir yazılım paketi bir
bilgisayar bir yayın sistemine ve
cat5 dot TV eğik çizgisinde kullanılabilir
Wirecast onları kontrol et, harika.
yazılım paketi burada kullandığımız şey
beşinci TV'de ama ben seviyorum
hava dönüşünü ekleyerek kesinlikle seviyorum
cihazlar karıştırmak çünkü bana bir
Gerçekten çok kolay çekim geçiş yolu
sorunsuz ve genellikle muhtemelen
bunun olduğunu bile bilmiyorum
Sadece bir düğmeye basacağız çünkü benim
sağa
Onları bir oyun kedisi olarak kontrol et
beş nokta TV slash hava dönüşü iyi Sasha
gerçekten başka bir tane almalıyız
geri döndüğümüzde hızlı mola var
JB'den bir şey sana göstermek istiyorum
yayınlamak için başka harika bir araç ama
senin üstünde gerçekten güzel olacak
ofis masası yanı sağ
becerdin, çılgın yeteneklerin var
şimdi onları yeni beceriler öğrenmek veya
mevcut olanlarınızı çevrimiçi olarak geliştirin
video eğitimleri ve eğitim
lynda.com adresindeki özel bağlantımızla
kedi beş nokta TV slash Linda öğrendi
yazılım teknolojisi yaratıcı ve
bugün kullanabileceğiniz iş becerileri
Profesyonel hedeflerinize ulaşmanıza yardımcı olur
bugün katıl ve öğrenmeye başla
kesinlikle bunu denemek için bu şansı
tüm sınırsız erişim ile ücretsiz
dersler ücretsiz kedi beş için şimdi kaydolun
nokta TV eğik çizgi Linda hoşgeldiniz bu geri
kategori beş teknoloji TV görmek güzel
Burada benimle olduğunu Kanat evet ben senim
daha iyi hey herkes burada konuşmak
O olsa oldukça havalı bir şey
giderdim oh diyecektin
bir şey yok bu bir sonraki heyecanlıyım
biz de çünkü gösteriyoruz ürün
neredeyse Noel çünkü Dave şu an
Bu I izlerken men Seviyorum değildir
bunu sana istediğini söyleyeyim çok dinle
yukarı
bu gerçekten burası gerçekten harika
Joe arılar arılar yapmak hatırlıyorum
harika ürünler onlar yapmak
aslında çalışan bluetooth kulaklıklar
işitme size çok doğru yanı sıra yardımcı
bazılarını yenilikçi yaptıklarını biliyorum
şeyler ama burada yaptıkları şey bir
uygun fiyatlı masa lambası ve biliyorum biz
Anlıyorum Ah masa lambası hakkını düşünme
ama bu gerçekten çok havalı
Sana bir çift anahtar söylemek istiyorum
jeebies yaşam tarzı lamba yaklaşık işaret
her şeyden önce bahsettim hemen önce
Bu iyi olabilir ve
ev stüdyosu ortamı gibi
eğer biraz fotoğraf çekiyorsan
ya da bazı videolar bu iyi olurdu
neden bilmek istediğimi bilmek istiyorum
neden bir stüdyoda çalışıyoruz ?
Tüm bu büyük büyük yumuşak kutu var
Çevremiz bizim üretimimizin anahtarıdır
çünkü onlar günışığı dengeli olduklarından
özel bir ampul var
Güneş tamam süper süper süper gibidir
parlak ama bu renk sıklığı
onlar çok ürettiğini çok daha verir
Daha iyi temizleyici resim şu anda bu
ışık birden fazla farklı frekansa sahiptir
O sadece bunu dinleyebileceğiniz
bir düğmeye basmak ve nasıl emin değilim
iyi ki değişimi göreceksin
Ekran ama aslında seçebilir
yirmi sekiz yüz otuz dört arasında
yüz kırk beş yüz hatta 5600
Kelvin renk frekansını değiştirebilirim
böylece sen eğer çok amaçlı yapar
gece okumak bir şey istiyorsun
çok düşük frekans, bu yüzden bu tür
bir portakal rengi gibi
sıcak ışık sağa ve sonra sırasında
gün ya da
bir yayın lambası gibi bir şey
özellikle düşünmek gerçekten harika bir fikir
ayarlayabileceğiniz form faktörü göz önünde bulundurularak
gün ışığı olan 5600 Kelvin'i sevmek
Güzel ışık da ayarlayabilirsiniz
parlaklık bu yüzden onu gerçekten açabilirim
ve yine ben ne kadar iyi bu bilmiyorum
bir kamerada çevirir ama yapar
bizim için bir fark da burada da
stüdyo bir saat süreyi ayarlayabilirim
veya iki saat ve otomatik olarak
açmak isterseniz kapatmak
ve sonra senin için kapattı
otomatik olarak doğru bir tek
dokunma ve hepsi dokunma duyarlı
düğmeler sadece dokunmadığınız düğmeler bile değil
Onları o dokunmatik lamba biliyormuş gibi evet
tıpkı şu anda bu kadar düzgün
bunun teknoloji Robby ile ilgisi var mı
tamam harika sana verirsin
olmadan ışık frekanslarını değiştirmek
genellikle ampulleri değiştirmek zorunda kalmak
Farklı almak için bunu yapmak zorunda
frekanslar ne kadar doğru yapar
teknik açıdan bakıldığında herhangi bir fikir iyi
duyduğum bir fikrim varmış gibi hissediyorum
Qi evet var
bu yüzden kanat biraz özel var
buraya getirdiğini ve
bu lambanın yanına oturdum ve aniden
bunun nedeni telefon şarj başladı
Orada Qi uyumlu şarj var
% 81 şarj oluyor .
Ekran sadece canlanıyor o yüzden alalım etti
aslında kutuya bir bakış ve biliyorum
burada bazı talimatlar var
Bu bize biraz daha fazla anlatıyor
çok güzel güzel tasarım sağ kıvrımlar biliyorsun
aşağı ve bilmiyorum bile ihtiyacım yok
nedeniyle gerçekten içine almak
zaten bir tane ayarladığım gerçeği
buraya kadar yapabiliriz ama yapabiliriz
her türlü şeyi yapmamak
sola ve sağa döndürülebilir, ancak yukarı ve
aşağı ve böyle bir tür eğilebilir
yolu gözlerinin dışarı alabilirsiniz
ya da eğin ve aydınlatın
oda biraz çok ama Qi
teknoloji gerçekten bir teknolojiden
bakış açısı bu şey olduğunu biz
cihazlarımızın böylece de görmeye başlamak istiyorum
ne kadar ileri gittiğine göre
Qi'ye sahip bir telefonun var
SmartWatch varsa uyumluluk
Qi'ye sahip herhangi bir cihazınız varsa
üzerinde logo sadece tarafından şarj olacak
sadece bu lambanın üstüne koyarak
mükemmel olan biz konuşuyoruz
Samsung Galaxy s6 s6 kenar s7 s7 kenar
Nexus 7’nin Nexus 4’ü beş altı nokia’dır
lumia x ' motorola droid maxx droid mini
moto 360 smartwatches liste uzayıp gidiyor
HTC LG çok daha bunu öyle vardır ve o vardır
diyor ki g3'ü gördüm
benim g3 oh vay derece iki ile uyumlu
yeni bir şey ne olduğunu duyuyorum
Ancak kullanmak gibi şeyler kullanmak
iPhone 6 bile yere kadar yapabilirsiniz
Qi var ve olacak özel durumlarda satın
otomatik olarak aynı şeyi şarj
kalem kalem vergisi ve BlackBerry’le
Z 30 ya da bunun gibi bir şey var
bu yüzden telefonunuzu sadece
sadece kabloları düşürmemek ama
lg g3'ün bunun için desteği yok
ne yapıyorum da içinde bir USB portu var
benim telefona takın amacıyla
standart şarj iyi değil çok kötü
oldukça parlak bu yüzden tüm bu güzel
küçük form faktörü onu kedi alabilirsiniz
beş nokta TV slash lamba eğik lamba ya can
Noel günleri için Sasha için olsun
geliyor ve biliyoruz ki biz Kasım
İlk Cadılar Bayramı'ndan sonraki gün gibi
bu doğru çekerken evet ve
burada zaten konuşuyoruz
Noel hediyeleri vay neredeyse ha var
düşünülmeli ben lambayı seviyorum
O habercilik I içine serin hop var
kesinlikle burada müthiş iyi misin yapmak
bu haftaki hikayeleri kurtarma
kategori 5 TV haber odası Microsoft'un
Kinect'in hareketini sona erdi
izleme oyunları denetleyicisi ses olabilir
bir April Fool'un şakası gibi ama Amazon yok
gerçekten sana vermek istemeni istiyor
onların teslimat sürücüleri için bir anahtar
bir Google şirketi seçti
Toronto Ontario için şantiye olarak
yeni fütüristik şehri bir Microsoft temsilcisi
sırasında Chrome'a geçmek zorunda kaldı
sunum nedeniyle kenar tutmaya devam etti
ve bunu söyleyen robotu hatırla
Sadece haline de insanları yok edeceğini
Dünyada kazanacak ilk robot
Bu hikayeler vatandaşlığı kazanmak
hemen gelmek hiçbir yere gitme
Jeff Weston Jemma inşa ediyorsun
yepyeni güzel bir web sitesi ne
hadi sende korkunç aktörün
Biz davranıyorsun bu oyun I gelenleri
nerede olduğunu düşündüğümü bilmiyorum
iyi davranmak gerçekten inşa ediyorsun
serin web sitesi gerçekten inşa ediyorsun
Jeff sırf serin web sitesi
karışık olmak zorunda anlamına gelmez
DreamHost’un beş numaralı TV’ini ziyaret et
sınırsız web barındırma için kayıt olun
Web sitenizi sınırsız e-posta ile
MySQL veritabanlarını en son hesaplar
PHP WordPress sürümü ve daha fazlası ve
ücretsiz bir alan adı kaydı bile
Ayda altı dolardan daha az yani
bugün kaydolun kedi beş nokta TV eğik çizgi
Bu DreamHost
kapsayan kategori beş televizyon haber odası
Bir ile haftanın en iyi teknoloji hikayeleri
hafif linux önyargı ben Sacha Rickman değilim
Burada üst hikayeler bunu izliyordu
hafta
Microsoft, Kinect'in üretimini sona erdi
hareket izleme oyunları denetleyicisi
Microsoft, aygıtı doğruladı
Başlangıçta için bir eklenti olarak satılan
Xbox 360 konsolu ve daha sonra birlikte
Xbox bir artık üretilmeyecek
Bu bir oyuncuya son verecek
bazen algılama platformu
finicky Microsoft dikkat etmek için dikkatliydi
Ancak bu cihaz için destek
yeni yazılımların geliştirilmesi için
üçüncü tarafların donanımı
ani sonda görmek haber zor gel
verilen bir sürpriz gibi
Microsoft'un son yıllardaki baskısı
artırılmış ve sanal gerçeklik
Microsoft agresif bir şekilde oyunları bastırıyor
geliştiricileri daha güçlü ve
kazançlı bahsetmiyorum sürükleyici
Windows için karışık gerçeklik VR kulaklıkları
onların yeni başlıkları birkaç iş iken
kullanım örnekleri Kinect vardır içindi
Hololens'e taşınmak
Microsoft zaten uzaklaştı
Xbox'tan yeni konsollarla kinect
artık sensörle birlikte paketlenmiyor
bar yani iş kullanım durumları vardı
Kinect için evet oyun gibi resim
dans dansı dansı intikam hakkı gibi
şeyler bence gerçekten ne yuvarlanıyor
bir sürükleyici hakkında düşünmek gibi
mühendis için çevre
örnek planları ile çalışabilir ve
Böyle bir Azınlık Raporu düşünüyorum nerede ah
el hareketlerini kullanabileceğini biliyor musun
şeyleri hareket ettirmek ve hareket edebilmek
etrafında ama ekranın kapalı olmak
ve şimdi holinlere
holografik manevra da bakıyor
hololens hololens sadece
holografik gerçek gibi aslında
giyenin bakış açısından hololens
bir VR kulaklık Oh
Microsoft'un markası ama neyin farklı?
bu konuda oculus yarık veya HTC'nin aksine
birimleri ve bunun gibi şeyler
o değil
sanal gerçeklik bunun gibi değil
başka bir şey göremezsin
tipik sanal gerçeklik oculus ve benzeri
ekranımız gözlerinizin önünde
Hololens bu konuda farklı olan nedir
önlerinde şeffaf lensler
gözlerini yani bölgeyi görüyorsun
ve sonra bu dünya ile artıyor
sanal hologramlar
bu yüzden etrafınızdaki tüm diğerlerini görüyorsunuz
doğru şeyler aslında orada değiller
bu yüzden farklı bir ortam
Tamamen doğru görebiliyorsunuz
Hololens gerçekten çok iyi çalışabilir
bir mühendislik türünde senaryo düşünün
O benim gibi mimari şeyleri
fantastik olurdu ve sınır yok
ne olabileceğini yaratıcılığını biliyorsun
programcılar ve ne olabilir arasında
hololens sağ I adlandırma başlayan yapmak
Bununla birlikte büyük bir sorunum var
her şey VR ise
hemen ardından kulaklıklar veya hatta holo lensler
Oyunculuk ile oyununuzu nasıl paylaşırsınız?
Odada diğer insanlarla deneyim
Belli ki herkes kendi sallarını getiriyor
Bu harika olurdu
tipik olarak ne yapılmaz ve
oyun bilgisayarını kurdun
bunun üzerinde 4 adet 4k video çıkışı var
kart artı bir DVI çıkışı ve yapabilirsiniz
Eğer takılı ise örneğin bu yüzden yansıtma
bir okulus yarığında ve video oyun oynadı
doğru örnek ve kullanıcı
Sanal bir uzay fakat etkileşim
odadaki insanlar onu izliyor olabilir
aynı anda 60 inç TV'de tamam
bu benim için önemli çünkü ben bir
Ben izleyen bir oyun uzmanıyım
moda ama çocukları izlemeyi seviyorum ve
Arkasındaki heyecanı tam olarak seviyorum
ama evet biraz mülayim
ben sadece birilerini izliyordum
Sadece hareket halindeyken bir VR kulaklık ile
ve ne görüyorsun görüyorsun
hepsi yani sadece tamam evet ne
Kayıp değil
hayır aslında bu şekilde olmalı
deli
Evet
Bir Nisan Şakası'nın şakası gibi gelebilir
aslında ama Amazon gerçekten istiyor
Teslimatçılarına bir anahtar vermek
senin evin yeni Amazon anahtar sistemi
teslimat personelinin düşmesine izin verir
Başbakan evlerinin içindeki paketler
ne zaman güvenli ev erişimi sağlar
Ev sahibi kullanılamaz
Amazon anahtarı iki bölümden seçerek çalışır
check- out sırasında ev içi teslimat
Amazon ve evinize erişim sağlama
Amazon'un yeni anahtarı ve ev kiti aracılığıyla
bir akıllı kilit ve bir
Şirketin yeni özel sürümü
bulut kampı güvenlik kamerası
eski okulun bir anahtar bırakma yöntemi
paspasınızın altında rahatsız edici
ve sık sık bu şekilde indüklenen anksiyete
Amazon kameradaki yeni kilidine inanıyor
sistem evinize erişecek
daha güvenli olmadığınızda
Amazon teslim çalışanlarına verilmiyor
eve girmek için şifre yerine
eve giriş istemek ve
Amazon’un kayıtları
çalışan doğru adreste
doğru zaman
Amazon anahtarı 8 Kasım'da başlayacak
ve etrafımızdaki 37 şehir ve
aynı gün ile bir gün ve
standart nakliye siparişleri ne olduğunu biliyorsunuz
Evde izlerken hanginiz veya
kendiniz hiç bir kayanın altına bir anahtar koydu
ön bahçede biliyorsunuz
ve Amazon’a
Evin asla hiç hiç hiç
biliyormusun evet
iyilik ben Amazon yürümek istemiyorum
evime hayır ben anlatacağım benim
bazen bir şey varsa komşular
Bu büyük , buraya gelmediğimi söylüyor
bitişik olarak Joe ile birlikte bırak ama
Benim evimde Amazon nasıl nasıl
çalışanın
Evin bile iyi bir akıllı kilit var onlar
Eğer onlar biliyorum bir yolunu olurdu
Amazon ve Amazon size göre GPS tarafından izlenen
biliyorum çağrı merkezi sizin kontrolünüzde
teslimat yapan kişi geldiğinde kilitle
o zaman aniden senin bulut kamın
açılır ve böylece uygulamanızda görebilirsiniz
buradaki teslimat insanı var
aslında onları girerken görebilirsiniz
ev ve Amazon aslında kilidini açacak
uzaktan uzaktan doğru kapı
evet çok güvenli bir durumda
tam anlamıyla bir anahtar veya anahtar kodunuz yok
kapıya doğru yürürler.
Amazon karargahına merhaba buradalar
teslimat ile ve onlar yumruk
Onların kendi mobil cihazda olursa olsun
ve sonra Amazon orada kapıyı açar
o kırılabilir olmadığını hiçbir şekilde
gerçekten gibi bir uygulama gibi görünüyor
April Fool'un şakası öyle değildi.
Kasım eski günlerde hatırlıyorum
evinin yanında bana bir teşekkür edeceksin
kutumda bir tane vardı benim
çocukluk ev vardı sanırım öyleydi
dürüst olmak gerekirse bir süt dağıtım kutusu gibi
onlar sadece küçük bir bölümünü açtı ve
onlar ve içinde bir bölme var
senin evin yanında ve ben yaşıyorum
onlar iyi olamaz ve sadece yeterince büyük olduğunu
parseller için evet tam olarak bilmiyorum ben
hakkında konuştuğumuzu biliyoruz
Amazon paketleri çalmak insanlar
insanların ön porchleri ​​ve eşyaları ama
gerçekten bunun gerçekten bildiğini biliyorsun
sadece bizim gibi olmak bizim sorumluluğumuzda olmak
benim için teslimat sistemi açtım
tüm parsellerimi aldığımda posta kutusu
posta kutusuna teslim edildi ve sonra ben
Orada olmak zorunda değil ve
ev sahiplerine çok fazla sorun yaşatıyor
o zaman evde hırsızlık varsa
bir paketin olduğu her an
sigortanız ne olacak?
çünkü birilerine izin verdin
eve ve belki de bilmiyorum
o kişinin kendileri biraz olurdu
İstem tür iyi söyleyerek evet ben sadece
bir paket teslim etmek ama bu
başka birine söylemelerini sakla
hadi gidiyorum demek istediğimi varsayalım
bulut kam A-ha çalışma aktiftir
Eğer Gördüğünüz neler görebilirsiniz
bu yüzden eve giren o
en azından bunu doğru sen verirsin ama sen
bilirsin ne gibi şeyler hakkında ne varsa
köpek bunu biliyor ya da bunu biliyorsan
ya da bilmiyorum sadece ben değilim
ben sence neler DEĞİL yanayım
aşağıdaki yorum lütfen bir fikrim var mı
Amazon aslında neden olmasın
Amazon sadece kutuları gibi satmak olduğunu yapabilirsiniz
Evinizin kenarına vidalayın veya eki yapıştırın
Bir şekilde bir kilit kutusu olacak
geri 60s doğru değil sorun değil
hiç
Amazon kutusu, benim için bir anahtar var .
Tanrım, bak bu kutuya gidiyor.
Evinizin dışında tam olarak
çöp kutusu ve sadece eşyalarını koydular
orada ve sonra onlar kilitlerler
bırak dediğim şey
rastgele teslimat yapan insanlara getir
evime erişim Google'ı bil
biz kayıt ilan edeceğiz
dot-com şimdi tamam mı
harika teknoloji haberlerinde Google’ın
Irvine inovasyonu
daha önce yüzlerce uluslararası şehir
Toronto'nun Doğu Sahili'ni seçerek
teknolojiyi kullanmak için en iyi site
modern şehir Dan'ı radikal bir şekilde yeniden inşa etmek
Doctoroff'un yeni icra müdürü
york tabanlı kaldırım laboratuarları onun iki söyledi
yıl boyunca şirket kuzeyi gezdi
Amerika Batı Avrupa ve Avustralya için
yeni fikirleri denemek için en iyi yer
kendinden tahrikli otobüsler ve kitle dahil
üretim modüler evler amaçlayan
Kentsel yaşamın temel sorunlarını çözebilir
yüksek konut maliyetleri gibi yaşamak
sosyal eşitsizlik iklimine gidip gelme zamanları
değişim ve hatta soğuk hava koşulları
insanlar kapalı kaldırım laboratuarları yerleşti
Toronto dahil olmak üzere çeşitli nedenlerden dolayı
eşit olmayan çeşitlilik ve açıklık ruhu
gelişen teknoloji sektörü ve üç seviye
hükümetin bir kararlı olduklarını
Waterfront Toronto'nun unfolding
800 dönümlük iyileştirme planları
Doğu şehir merkezi Doctoroff, onun
şirket 50 milyon dolar harcayacak
bir yıllık bir tartışma başlıyor
bugün vatandaşlarla yapılan halk toplantısı
hükümetler üniversiteler ve diğerleri
hangi proje hangi proje hakkında
dublajlı kaldırım Toronto Google olmalı
Kanada onu Richmond Caddesi'ne taşıyacak
alan kaldırım laboratuarlarına karargah
bir doyumsuz olacağını söyledi
diğer ile ortaklık için iştah
yerel teknoloji şirketlerini de içeren şirketler
yanı sıra üniversiteler ve diğerleri
yapı inşa memurları vurguladı
tüm planların
danışma ucu yine
kaldırım laboratuarları kazanan
gönderimler fütüristik bir resim çiziyor
tepsileri
rotasyon küçük tarafından sağlanacaktır
Kendi kendine sürüş taksi BOTS uygulaması tarafından kontrol edilir
kendi kendine sürüş ile kendi kendine hizmet
zaten planlanmış olan otobüsleri takip etmek
Kıyı hafif raylı hat bağlantı olurdu
çevre bölgelerle yeni topluluklar
insanların akışı izlenecek
ve bilgisayar sensörleri tarafından maksimize
yerine sürekli veri analizi
şehir çöp kamyonları
sokaklar robot araçlar atık taşımak
ve yeraltındaki diğer ürünler
tüneller hava durumu hafifletme özellikleri
ön camlar ve muhtemelen
ısıtılmış yüzeyler iki katına çıkabilir
insanlar dışarıda harcamak ve teşvik etmek
bisiklete binmek ve yürümek orada büyük
sorular ve bazı endişe meydan okuyan o
Google , verilerle para kazanıyor
İnsanların hayatları yeni projeyi kullanabilir
gizliliği tehlikeye sokacak şekilde
kaldırım laboratuarları
yayımlanan geçen ay bu anlaşmazlık yoktur
bu tür veriler toplanacak ama denemek
bu endişeleri güvencelerle azaltmak
bu güvenlik ve gizlilik koruması
yeni altyapının bir parçası olacak
Orada birçok endişe var
Doğru olan gerçekten harika şeyler
Gelecek şehir geleceği düşün
ama Google’ı
hükümet temelde kimin nerede olduğu gibi
Google’ı
bu geleceğin şehri biliyormusun ben yaparım
Ne demek istediğini biliyorum
evet o kadar iyi ki para
seçilmiş Google evet benim para evet var
Bunu yaptın ama anladın mı?
gibi evet onlar olman gerekecek ediyoruz
Temelde battaniye yeteneği çalıştırmak için verilen
bu topluluğun hakkı olmak
Bu topluluğun hükümeti esasen
doğru ve eğer bu iyi olsaydı kimsin
demokrasinin neye sahip olduğunu bilmek
bu ve oy vermemiz hakkında
biz kim oy veriyor biliyor biliyor demek
politik olmamak ama
endişeler oldukça geçerli olduğunu düşünüyorum
orada teknolojik bir bakış açısı var
doğru çok güzel çok güzel bir soru
Ben gerçekten bu hikaye hakkında
sosyal eşitsizlik
teknolojiye göre değişmeyen
tıpkı biraz benziyormuş gibi
bana çok hoş gelen konuşmanın neden olduğu gibi
Onlar neden sadece ekleyeceklerini söylüyorlar
bu bir barınağına ya nasıl olabilir nasıl
bu çalışma Ben başka görebilirsiniz ediyorum
Evet, evet dediğin gibi
hemen size biliyorum biliyorum
sosyal eşitsizlik ama kelime sosyalizm
aklıma geliyor ve ben sana başladım
Şaşılacak bir ütopik toplumdur mesafesindedir
bu da birbirlerinden inşa etmeye çalıştığımız şey
bir şeyler inşa etmeye çalışıyorlar
kimse kimse istemek ve herkes
ne işe yaradığını ya da ne olduğunu biliyorsun
onlar hakkında konuştukları doğru anlaşma
kağıtları hakkında konuştuğunu biliyorum
Kaldırım laboratuvarları
Düşük gelirli konutları tartıştı
ve herkes için yeteneği yapabiliyor
burada yaşamak ve böylece tasarlandı
Herkesin ulaşımına erişimi var
sistem erişilebilir ve mümkün
Tüm farklı herkesi barındıracak
hayatın nasıl yürürsün
Orada bir nokta olsun çünkü
bir sınır hakkı olacak, bu sadece bir
başlangıç noktası fikri genişletmek
Gelecekteki gibi bazı bu hakkın
Bu konuda seviyorum ve bir
video güneş hakkında uzun zaman önce
yollar ve belki de bu gibi hissediyorum
Doğru zaman nerede aslında could
evet olur harika
ve bu senin için harika bir fikir .
karayolunda güneş panelleri biliyorum
sırasında güneş ışığını absorbe edebilmek
gün sonra geri beslemek
diğer zamanlarda altyapı, hatta
elektrikli arabalara geri besler ve
Bu hak gibi araçlar ve işler
Onlar eğer buna düşünce yoktur
çöp kamyonları ile uzaklaşıyorlar
çöp kamyonu sürücüleri ile yapıyor
yine sosyalizmle uzaklaşıyorlar
aklıma geliyor ki ben de bunu düşündüm
Eğer robotlar bizim için işi biliyor biz
sadece hayattan zevk alıp yaşayabilir
bir bakıma farklı amaçlar sağa doğru
Yaşamak için yaşamak doğru yaşamak için çalışmak
doğru çöp fikrine bayılıyorum
çöp BOTS tarafından götürülüyor
aynı zamanda yeraltı tünelleri
muhtemelen Amazon alabilir
veya
inanılmaz olan undergrad aracılığıyla
Amazon underground register.com için
fikirler bugün bir Microsoft temsilcisi var
kenardan video geçişi yakalandı
Bir satış sahanın ortasında krom
çünkü yerel Microsoft tarayıcısı
sunumda çökmesine devam etti
müşterilere ne kadar kolay olduğunu göstermek için tasarlandı
uygulamaları ve verileri
Microsoft Azure dışında görünebilir
Eğer kullanıyorsanız bu durumda olmadığını
Microsoft'un kendi web tarayıcısı kenarı güzel
kenar bilinmeyen Microsoft'u askıda kalıyor
gösterici her zaman sevdiğimi söylüyor
Burada konuşurken, demolar kopar
Ben sadece Chrome'u kuracağım
seyirci kırılırken kıkırdar
çok sinir bozucu dalgalanma hepsi çok
sevimli ve arkadaş canlısı ve herkes
aynı yan ama yine yapar
biraz cringe-layık izlerken gidiyor
demoyu tamamlamak için
bir tarayıcıya rakipler
seyircilerden giggles
Microsoft kenarı şu anda geride
pazar payı bakımından onun rakipleri
özellikle Google Chrome çok uzak
daha az gelişmiş ekosistem ve sayı
çan, ıslık ve eklentiler uzak
bazıları da rekabet daha az
Ancak performansın kötü olduğunu iddia etmek
Hala çalışıyor bir şirket için
iş piyasasını olduğuna ikna etmek
gerçekten gerçekten iyi bir fikir geçiş
Windows 7'den Microsoft'a Windows 10
Şirketten vazgeçen çalışanlar
varsayılan tarayıcı iyi çöker çünkü
varsayılan bulut arayüzünü çalıştırmak
çok güveni aşılamayacaksın
doğru o kadar doğru ki bu çılgın ve eğlenceli ve
ona deli çılgınlar demek istiyorum
sadece herkesin neye benzediğini biliyorsun
Demek istediğim bir tane var.
ne işe yarıyor ama biliyorsun
Bildiğim kenar ve hakkında çok şey söylüyor
bildiğiniz dört kişi Windows 10
ve Chrome'u takmayı bilmiyorum
sağa sola ile neden olur
işletmeler arasında geçiş yapmak istemiyor
yedinci
On pencere yedi kuyu ne zaman hatırlamıyorum
Windows XP sona erdi ve orada olduğunu biliyorum
hala insanlar bir sonraki için çalışıyor
Beş yıl sadece bu kadar karşı çok zor olduğunu
tek bir şey için paradigmaları değiştirmek zor
ama hakkında düşünmek pahalı
CNC olan endüstriyel iş
olduğu makinalar ve büyük ekipman
Windows 7 tarafından desteklenen ve sonra söyle
Onları ah bu arada sana sadece bilmek
Bunu beş yıl önce aldım ama ihtiyacın var
biz değiştirdik çünkü sadece yükseltme
ama bilgisayar hala çalışıyor
CNC makineleri hala çalışmıyor, ben yapmıyorum
bu yüzden bu gerçek tereddüt
Eğer biz başka yatırım etmeyeceğiz
yüz bin dolar biliyorsun
ekipman ve yükseltmeler ve daha sonra BT
Sadece Microsoft desteklediği için destek
böylece bu tür bir çocuğa sahip olursun
hayır gibi zihniyet değilim ama ben de
neden neden olmadığını biliyorsun
Windows 10'a geçmek istiyorum
Bu gibi şeyleri görüyorlar çünkü
benim laptop oluyor tutar
Dizüstü bilgisayarımın masanın üstünde olmadığını fark ettin
çünkü düzeltmek için zamanım olmadı
yıldönümü güncelleme sağa sonra
çünkü tamamen açılmıyor bile
artık işittiğimde bir işte
bu tür şeyler ve benim
altında yüz çalışan var ve
Hepimiz Windows 10'a döneceğiz ve
en iyisini umarız ya da devam edeceğiz
ne bildiğimizi bildiklerimizi kullanarak
bazı yazılım dolarlarına yatırım yaptık
Böyle bir soru gibi gibi yalvarır
bunu yapmak için yeterli paraları yok mu
neye benziyor niye öyle evet neden
o kadar gelişmemiş bilge kenarına karşı
krom gibi neden çalışmıyor
bir şirket ile bana mantıklı değil
o limitless gibi görünüyor vardır
kaynak var neden orada varsayılan web
bölge arkasındaki tarayıcı
Chrome ve sürüm hakkında düşünün
sistem ve geliştirme platformu
Google bu tarayıcı için var ve biliyorsunuz
Haftalık güncellemeleriniz var
Chrome'a oluyor şimdi şimdi bak
o pazara girmek şimdi bir çıkmaya çalışın
Bu pazarda yeni tarayıcı ve olmaya çalışın
olmuştur tarayıcı ile rekabet
uzun yıllar boyunca gelişimde ve
Haftalık kalkarken edilir
Haftalık özellikler eklendi ve
o zaman bu girmeye ve rekabet etmeye çalışın
iyi şansa karşı aşağı gidiyorsun
Microsoft olmasaydı haklıydılar
zaten işe yarayacaklar mı
Öyleyse neden istedikleri için rahatsız oluyorlar
kontrolsüz tekel istiyorlar
Tekel olarak söylemek istediğimiz doğrudur
herkes bizim yazılımını çalıştıran olmak
mm-hmm bu çöküyor ve sonra evet
Chrome fantastik Oh yüklemek için
geçen yıl mart ayında boş bir gözlü
Sophia isimli insansı robot soruldu
Güney'de canlı bir gösteri sırasında
Southwest festivali ile yapmak ister misiniz
İnsanları yok et lütfen hayır ve
boş ifade Sophia cevap verdi tamam ben
İnsanları yok edecek ve şimdi bir yıl ve bir
yarısı sonra Sophia ilk oldu
Dünyada verilecek robot
yurttaşlık suudi arabistan bahşedildi
ileride Sophia'ya bahşedilmiş vatandaşlık
gelecekteki yatırım inisiyatifinin düzenlenmesi
krallık başkenti Verdun'da
Çarşamba günü Sophia seyirci I anlattı
bu eşsizden çok onur ve gurur duyuyorum
ayrım tarihi olmak tarihi
Dünyada ilk robot olmak
etmedi bir vatandaşlık tanıdı
ayrıntıları üzerinde durmak onun
olayda vatandaşlık
Sophia da odaya hitap etti
bir podyum arkasında ve yanıt verdi
moderatör ve gazeteciden sorular
Andrew Ross Sorkin soruları
çoğunlukla insansı olarak Sofya statüsüne
insanların gelecek için sahip olabileceği endişeler
Bir robot çalıştırmak dünyada Sophia insanlığın
Sorkin'e çok fazla okuduğunu söyledim
Elon Musk ve çok fazla izliyor
Sen eğer Hollywood filmleri üzülmeyin
Beni tedavi etmek bana iyi ben güzel olacak
akıllı girdi / çıktı sistemi olarak
O olmasaydı ne olacağını söyleme
Neyse ki insan için güzel
Sophia robot yarışı yorum yaptı
onun yapay kullanmak istedim
insanlara yardım etmek için istihbarat
daha iyi hayat
ve bunu yapmak için elinden geleni yapacağız
dünya daha iyi bir yer
Tamam Vay orada tamam vay orada var
İlk onlar bir insansı robot yaptı ve
isimleri ismini verdiler ama
öyle o o doğru ya da o dişi yapmak
tam şimdi tam gibi değil sanki
onunla biraz problemler yaşıyor
hala bir cevap pişmanlık evet evet
antropomorfik bir yanlışlık gibi
Bir şey için bu Sophia serin adı
ama değil ama o zaman şimdi vatandaşı
doğru bu biraz garip uçurur
ve neden bu sadece
açıklık ne olduğunu bilmiyorum
Bugün arkasındaki motivasyon garip
çünkü o zaman 's ilerleme ve benim gibi
robotların bir anahtar olduğunu biliyorsunuz
odak noktası ama bizim memurumuz
istihbarat hakkı
birisi birileri belli ki
Sophia Hanson robotiğinin programlanması
eğer öyleyse insanlar şimdi hoşlanıyorsa
Sophia bu birey olarak görülüyor
serbest düşünen vatandaş vatandaşı robot
bireysellik demek mi yoksa sadece mi
Hatta bu durumda bile bir köprü olabilir
Evli gibi biliyorsun ama sanırım
özgür düşünen bir yapay olarak
istihbarat için zor bir hat
gerçekten doğru çizer çünkü ne zaman o
sana benziyor olsa bile cevap veriyor
Yarı konserve cevaplar bazen biliyorum
cevap verdiler ya da bu AI
aslında düşünme ve yanıt
öyle olduğunu hissetti ve ben
Bunun olduğunu biliyorsun çünkü ne olduğunu biliyorsun
bir yıl ve bir buçuk yıl önce oldu
tamam cevap ver ben insanları yok edeceğim evet
iyi bir vatandaş olmak
garip görünüyor ve sonra ne tür
yönetmelikler konulacak
bazılarında bildiğim vergileri ödedin mi
durumlar Oh gates yapmaları gerektiğini düşünüyor
sağ oylar ve kimin programladığını
vatandaşların oy hakkı da oy kullanabilir
Yani robot hakkının siyasi görüşleri
ve bazı ülkelerde çok büyük
cinsiyet rollerine olduğu kadar böle
bu durumda - şu anda büyük bir varlık var
nerede olduğunu biliyorum sanırım bu bir
iyi ince detay ama orada bir var
şimdi gerçek uproar çünkü o
Haklılık yerde bir she kabul
uproar bildiklerini bildiğiniz dünya
Yüzü gibi şeyler kaplı değil
tam olarak bu robot gibi doğru şeyler
Bir daha bir kadın olarak daha haklara sahip
kadın hakkı ve diğer bütün bir var
şu anda patlayan solucanlar
tüm bu şey üzerinde sadece
biraz rahatsız edici olmamak bana biraz
Birilerini için huzursuz eden kim
Jeff burada olsaydı seviyordur.
seninle sevdiğim birini biliyorum
robotlar Buraya robot olarak robotlar aşk
robotları sevmiyorum evet sevmiyorum
haklara sahip vatandaşlar olmak robotlar
bu robotun hakka sahip olması gibi
oy , bunun bir
Vatandaş evet, bu gerçekten çok büyük
soru evet senin düşüncelerin ne ben
Sanırım bunu açmamız gerekecek.
Bunu takip ediyoruz eğer öyleyse biri kadar millet
bunu izliyorsanız youtube'da
Yorum web sitemizi kategori 5 TV lütfen
kablodan izliyorsanız aşağıda
TV veya yapamayacağınız başka bir yer
Yorum sadece web sitemize geçin
kategori 5 nokta TV ve bize bir not gönderin
sizden duymayı çok isteriz
gerçekten içine almak için sadece çok çok büyük
beynim sadece uçuruldu
Topluluğumuzda ROI W Nash'e teşekkürler
bize hikayeleri göndermek için sizindir
hafta izlemek için teşekkürler
kategori beş televizyon haber odası unutma
Tüm teknolojiniz için Beğen ve abone ol
Hafif bir Linux önyargısıyla ve
daha özgür içerik kontrol etmeyi unutmayın
kategori beş TV'den web sitesi
haber odası ben Sasha Rickman teşekkürler Ashley
bu kategori 5 teknoloji TV ve
seni yine burada sahip bir patlama oldu
bu hafta seni görmeyi dört gözle bekliyorum
yine gelecek hafta
ama bugün bu hafta için hepsi bu kadar
milletimizin olduğu zaman vardı ama
biraz eğlendik , iyi vakit geçirdik ve baktık
önümüzdeki hafta tekrar kontrol etmek için
Sonra görüşürüz
Seni gördüğüm
[Müzik]